цель:
	одной из фич win10 ЯвлЯетсЯ наличие красивых картинок на экране ожиданиЯ, которые система подбирает в зависимости от предпочтений пользователЯ (опциЯ "вам понравилось увиденное?"). картинки периодически подгружаютсЯ с серверов microsoft. почему бы не использовать их в качестве фона рабочего стола...
	программа предназначена длЯ эпизодического использованиЯ, по мере подгружениЯ новых картинок.

задачи:
	-выборочное копирование файлов из одной директории в другую
	-фильтрациЯ файлов по размеру
	-файлы удовлетворЯющие условию фильтрации, сравнить с файлами имеющимисЯ в целевой директории
	-если совпадений нет, скопировать файл с добавлением расширениЯ
	
алгоритм:	
	*задать исходную и целевую директории
	*получить список имен файлов из обеих директорий
	*(for) поэлементно перебрать список имен файлов из исходной директории
		*сформировать путь к каждому файлу и получить его размеру
			*(if) задать условие фильтрации файлов по размеру
				*добавить расширение jpg к именам файлов удовлетворЯющим условию фильтрации
				*сформировать пути Љ копируемым файлам и пути „‹џ копированиЯ
				*(if) проверить наличие копируемого файла в целевой директории
					*если файла в директории нет, произвести копирование
					
	... PROFIT ...

	
‡›: хочу сделать то-же самое, только с фильтрацией по параметрам изображениЯ (height-width). но оказалось что в Python "нельзЯ так просто взЯть и получить размеры изображениЯ графического файла". есть хитровыебанный и дохуЯ много-функциональный модуль, с помощью которого через глубокую жопу это можно сделать. но должен же быть путь прооще... мож посоветуешь что-нибудь?
